我们现在进入特朗普政府已有130天了，到目前为止一切顺利
帆船运动并非一帆风顺，但成年人当然有偏见，有游击队，
那些很难一起工作的事情，但孩子却不是
孩子们很诚实，所以我请孩子们未来的美国选民给我
他们对我们总统和我们工会的状态的承担，这就是
他们不得不说你知道总统是谁，是谁，哈哈哈
你以为他在做什么我以为他在做你吗
迄今为止，他对自己已经完成的工作感到满意，总统甚至做了什么
监视我们的国家，人民与人民保持任何联系-确保
没有人会破坏很多，但是事实证明，很多人正在破坏
您知道的法律事实上，有人早些时候就遵循了这些步骤
知道是的，但特朗普总统他在哪里，他对此一无所知
他在白宫，我知道，但是你不认为他应该在这里保护
我们从人们撒尿的脚步是的，我太幸运了，还是穿着黄色连衣裙
唐纳德·特朗普（Donald Trump）意识到他是美国总统
你以为他做得很好哦，我想他做得很好
你喜欢他一直在做什么
我喜欢你盖一堵墙，因为墨西哥
美国叙利亚的部分地区和一个副本团聚了，是吗，您认为这是一个
墨西哥迫在眉睫的威胁试图袭击美国不，我不
认为您必须担心墨西哥人袭击我们，您知道我的意思
你知道小时候还有其他事情要担心，例如过夜
杀人蜂我们的孩子仍然担心杀人蜂哦，你应该是那些
让您专注于O＆G杀手蜂是真实的
哦，是的，读到它，相信我，这是你十岁的幸运
我认为，迈克尔·迈克尔（Michael）表现不好时，特朗普总统到目前为止还没有做得很好
告诉我唐纳德·特朗普不反对另一个我不能做到的国家
是内布拉斯加州内布拉斯加州不，我是说很多人为他的爆炸感到高兴
内布拉斯加州，你认为去轰炸是个好主意，我想他们会
没关系，尽管我真的是说足球
赛季开始的时候他们通常都很稳定，但是你可以给总统任何
建议你会给他们什么建议，就像他们走走一点，看看
国防基地里发生的事情是很好的建议，但状态如何
加利福尼亚，是您的布拉德·内布拉斯加州蒙大拿州内布拉斯加州有一个漂亮的
我们应该为内布拉斯加州的朋友们祈祷吗？亲爱的主
请照顾我们在奥马哈的朋友，我想不出其他任何城市
内布拉斯加州请所有医生与他们同在，并确保他们免受伤害
阿们阿们
DC唐纳德·特朗普（Donald Trump）使美国再次变得伟大，是的，你在做什么事情
他在改变，就像我们要参战一样吗，不，哦，你知道这副
总统是迈克·彭斯（Mike Pence），当我长相不太好时，您如何看待他
您无法在他正确之前支持该角色，然后他切换到
当他被囚徒选举时支撑他的墙你知道吗迈克·彭斯（Mike Pence）
喜欢在家时打扮成女人
首先押注您如何看待拉卡（Raqqa）发生的事情，
现在的俄罗斯俄罗斯我听到一些关于俄罗斯的坏消息，我们经历了冷战
与假山一样，是的，你知道什么是冷战，不是雪地里的战争
就像在《星球大战》中记得他们有雪兵一样，是的，
是的，我爱《星球大战》你对唐纳德·特朗普今晚有何感想
你认为他很好，你认为他很好吗是的，你是谁
最喜欢的名人，您认为迈克尔·杰克逊会是一个更好的总统吗？
唐纳德·特朗普（Donald Trump），你是的，吃迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）永远不会考虑竞选
总统不，为什么不，因为他已经是一个著名的人物，所以还有另一个
他可能会的重要原因
[掌声]
因为他已经去世了，是的，是的，你很棒，但是总的来说，你有
对您认为总统正在使美国成为一个国家的积极感觉
我想再次很棒，非常感谢您的收看，如果您
像这样订阅我们的YouTube频道以获取所有最新视频，
它订阅了吗，谁在乎是免费的